Zen Pythona
    Piękny jest lepszy niż brzydki.
    Wyraźny jest lepszy niż niejasny.
    Prosty jest lepszy niż skomplikowany.
    Skomplikowany jest lepszy niż zagnieżdżony.
    Płaski jest lepszy niż zagnieżdżony.
    Rzadki jest lepszy niż gęsty.
    Czytelność ma znaczenie.
    Specjalne przypadki nie są na tyle specjalne, aby łamać reguły.
    Chociaż praktyczność pokona czystość.
    Błędy nigdy nie powinny pozostać niezauważone.
    Mimo że milczenie jest akceptowane, nie zgadzaj się na nie.
    W razie wątpliwości, zastosuj zasadę jednoznaczności.
    